Chính sách bảo hành tại Tiki như thế nào?
1. Tôi có thể bảo hành sản phẩm tại đâu?                  


- Bảo hành chính hãng: khách hàng có thể mang sản phẩm đến trực tiếp hãng để bảo hành mà không cần thông qua Tiki.
- Bảo hành thông qua Tiki: khách hàng liên hệ Tiki để được hỗ trợ tư vấn về bảo hành, Tiki sẽ xử lý thu hồi thông qua 2 cách:
* Tiki sẽ đến thu hồi tận nơi với địa chỉ quý khách cung cấp.
* Quý khách có thể chủ động đem sản phẩm tới HUB đổi/ trả/ bảo hành của Tiki tại địa chỉ: 52 Út Tịch, Phường 04, Quận Tân Bình, Thành phố Hồ Chí Minh để được xử lý.


2. Tôi có thể được bảo hành sản phẩm miễn phí không?
Sản phẩm của quý khách được bảo hành miễn phí chính hãng khi:
* Còn thời hạn bảo hành (dựa trên tem/phiếu bảo hành hoặc thời điểm kích hoạt bảo hành điện tử).
* Tem/phiếu bảo hành còn nguyên vẹn.
* Sản phẩm bị lỗi kỹ thuật.
Các trường hợp có thể phát sinh phí bảo hành:
* Sản phẩm hết thời hạn bảo hành.
* Sản phẩm bị bể, biến dạng, cháy, nổ, ẩm thấp trong động cơ hoặc hư hỏng trong quá trình sử dụng.
3. Sau bao lâu tôi có thể nhận lại sản phẩm bảo hành?
Nếu sản phẩm của quý khách vẫn còn trong thời hạn bảo hành, Tiki khuyến khích quý khách gửi trực tiếp đến trung tâm của hãng để được hỗ trợ bảo hành trong thời gian nhanh nhất.
Trường hợp quý khách gửi hàng về Tiki, thời gian bảo hành dự kiến trong vòng 15 - 30 ngày tùy thuộc vào điều kiện sẵn có của linh kiện thay thế từ nhà sản xuất/lỗi sản phẩm (không tính thời gian vận chuyển đi và về). Đối với sản phẩm của Apple (iPhone, iPad, Macbook,…), thời gian hoàn tất bảo hành dự kiến từ 30 đến 60 ngày.

4. Tiki bảo hành bằng các hình thức nào?
Sản phẩm tại Tiki sẽ được bảo hành bằng 1 trong 4 hình thức sau:
* Hóa đơn: khách hàng mang theo hóa đơn trực tiếp hoặc hóa đơn giá trị gia tăng có thông tin của sản phẩm để được bảo hành.
* Phiếu bảo hành: đi kèm theo sản phẩm, có đầy đủ thông tin về nơi bảo hành và điều kiện bảo hành.
* Tem bảo hành: loại tem đặc biệt chỉ sử dụng một lần, được dán trực tiếp lên sản phẩm. Sản phẩm còn trong thời hạn bảo hành phải thỏa điều kiện tem còn nguyên vẹn và thời gian bảo hành phải trước ngày được viết trên tem.
* Điện tử: là chế độ bảo hành sản phẩm trực tuyến thay thế cho phương pháp bảo hành thông thường bằng giấy hay thẻ bảo hành bằng cách: nhắn tin SMS kích hoạt, quét mã QR-Code từ tem nhãn, đăng ký trên website hoặc bằng ứng dụng bảo hành.


5. Tiki có bảo hành quà tặng kèm sản phẩm không?
Tiki rất tiếc hiện chưa hỗ trợ bảo hành quà tặng đi kèm sản phẩm chính. 
⚠️Lưu ý: Để đảm bảo quyền lợi khách hàng và Tiki có cơ sở làm việc với các bộ phận liên quan, tất cả yêu cầu bảo hành quý khách cần cung cấp hình ảnh/clip sản phẩm lỗi. Tiki xin phép từ chối khi chưa nhận đủ thông tin hình ảnh từ quý khách. 
Ngày hiệu lực: 19/03/2013.