Dịch vụ giao hàng từ nước ngoài
1. Hàng giao từ nước ngoài là gì?
 
Hàng giao từ nước ngoài là những sản phẩm được cung cấp qua biên giới bởi các Nhà Bán Hàng ở ngoài lãnh thổ Việt Nam (Nhà bán hàng hoặc một sàn TMĐT khác):
* Hàng quốc tế được hiểu là hàng hóa mua về phục vụ nhu cầu cá nhân, Tiki là đơn vị trung gian giữa nhà bán hàng và khách hàng.
* Khách hàng có thể nhận diện sản phẩm mua trực tiếp từ nước ngoài bằng thông tin "Hàng quốc tế" tại phần thông tin chi tiết của sản phẩm.
2. Đối tượng áp dụng
Khách hàng mua hàng hóa từ nhà bán hàng ngoài lãnh thổ Việt Nam trên trang thương mại điện tử: https://tiki.vn
 
3. Chính sách
a. Chính sách đặt hàng:
 
* Giá bán sản phẩm đã bao gồm các phí, thuế phát sinh trong quá trình vận chuyển thông quan về Việt Nam và chưa bao gồm phí vận chuyển chặng cuối giao hàng trong lãnh thổ Việt Nam. Phí vận chuyển giao hàng trong lãnh thổ Việt Nam sẽ áp dụng theo chính sách giao hàng chung của Tiki đối với khách hàng đặt hàng.
* Thuế nhập khẩu: Là một loại thuế được áp dụng trên các sản phẩm được nhập khẩu và tiêu dùng trong lãnh thổ Việt Nam theo quy định hiện hành. Thuế Nhập khẩu được áp dụng cho các đơn hàng có giá trị trên 1.000.000 VNĐ/nhà bán hàng.
Nguồn: xem tại đây  
   * Hình thức thanh toán: Áp dụng các hình thức thanh toán trả trước, mua trước trả sau, không hỗ trợ thanh toán tiền mặt.
   * Tiki khuyến khích quý khách đặt đơn hàng không vượt quá 10 kg để phù hợp quy định thông quan.
   * Tiki rất tiếc chưa hỗ trợ xuất hóa đơn với các sản phẩm giao từ nước ngoài.
  
b. Chính sách giao hàng:
 
   * Thời gian giao hàng: Từ 7 (bảy) đến 15 (mười lăm) ngày tùy theo quốc gia giao hàng, điều kiện địa lý, vận chuyển và được ước tính trong thông tin đơn hàng cho Khách hàng.
   * Cam kết giao hàng: Tiki chỉ cam kết ước tính thời gian giao hàng, thời gian giao hàng thực tế có thể chênh lệch tùy thuộc vào hàng hóa, điều kiện nhập khẩu, các yếu tố địa lý, thời tiết tại các quốc gia khác nhau.
   * Trong trường hợp quá 15 (mười lăm) ngày kể từ thời gian giao hàng dự kiến, nếu Tiki chưa thể thực hiện giao hàng cho khách hàng thì Tiki sẽ hoàn tiền 100% giá trị đơn hàng cho khách hàng, trừ các trường hợp thuộc sự kiện bất khả kháng bao gồm nhưng không giới hạn thiên tai, lũ lụt, tranh chấp thương mại, lãnh công, thiếu thốn về nguyên vật liệu…
   * Tiki rất tiếc chưa hỗ trợ thay đổi địa chỉ với các đơn hàng giao từ nước ngoài đã đặt thành công.
   * Đối với trường hợp đơn hàng giao hàng không thành công, Tiki hỗ trợ giao hàng tối đa 03 (ba) lần. Sau đó hàng sẽ được giữ tại kho Tiki trong vòng 14 (mười bốn) ngày, trong thời gian này, Tiki sẽ cố gắng giao lại đơn hàng tuy nhiên không cam kết về vấn đề này. Tùy theo tình hình vận chuyển, đơn hàng vẫn có thể sẽ không được giao lại theo yêu cầu của quý khách. Quá thời hạn trên, nếu quý khách không liên hệ Tiki để nhận hàng hóa, Tiki sẽ tiến hành hoàn tiền qua đơn hàng.


c. Chính sách hủy và hoàn tiền:
   * Đối với đơn hàng có giá trị dưới 1.000.000 VNĐ: Tiki sẽ hoàn tiền toàn bộ giá trị đơn hàng với mọi lý do hủy đơn hàng.
   * Đối với đơn hàng có giá trị trên 1.000.000 VNĐ:
     + Nếu đơn hàng chưa thông quan về Việt Nam: Tiki hỗ trợ hủy đơn, hoàn toàn bộ giá trị đơn hàng cho khách hàng với bất kỳ lý do gì.
     + Nếu đơn hàng đã thông quan về Việt Nam: Tiki vẫn hỗ trợ hủy và hoàn lại giá trị đã thanh toán thực tế cho sản phẩm và phí vận chuyển (nếu có). Tuy nhiên, phần thuế phí nhập khẩu sẽ không được hoàn lại (trừ trường hợp yêu cầu hủy đơn hàng đến từ phía Tiki).
   Ngày hiệu lực chính sách 24/05/2018, cập nhật lần cuối 15/10/2021.