Tiki nói KHÔNG với hàng giả
1. Tiki có bán hàng giả không?
-  Tiki kiên quyết nói KHÔNG với hàng giả và cam kết chỉ bán hàng chính hãng đến khách hàng. 
-  Trường hợp nếu nghi ngờ sản phẩm bán tại Tiki là hàng giả, quý khách có thể thông báo ngay với bộ phận chăm sóc khách hàng tại đây.
 
2. Nếu sản phẩm có kết luận là hàng giả thì Tiki bảo vệ người tiêu dùng như thế nào?
-  Tiki có chính sách bảo vệ người tiêu dùng hoàn tiền 200% giá trị sản phẩm khi sản phẩm được chứng minh là hàng giả.
-  Sản phẩm của nhà bán sẽ bị ngừng cung cấp vĩnh viễn tại Tiki.


3. Tiki sẽ xử lý các thông báo về hàng giả như thế nào?
Ngay khi nhận được thông báo về hàng giả của quý khách, Tiki sẽ chuyển thông tin đến bộ phận kiểm tra chất lượng và sẽ phản hồi kết quả xử lý đến quý khách trong vòng 7 ngày làm việc.


4. Nếu nghi ngờ sản phẩm là hàng giả, tôi có được trả hàng hay không?
-  Với vai trò sàn giao dịch, Tiki luôn bảo vệ quyền lợi hợp pháp và chính đáng của khách hàng qua việc sẵn sàng nhận lại sản phẩm và hoàn tiền 200% trong tất cả các trường hợp sản phẩm được chứng minh là hàng giả. Quý khách vui lòng giữ nguyên tình trạng sản phẩm khi gửi trả sản phẩm để Tiki có cơ sở làm việc với nhà sản xuất hoặc nhà bán sản phẩm nhằm xử lý triệt để hàng giả.
- Quý khách cần bổ sung hình ảnh và bằng chứng có liên quan tới Tiki để có cơ sở xử lý.


⚠️Lưu ý: 
- Quý khách đặt hàng trước ngày 15/04/2023: thời hạn liên hệ khiếu nại là 15 ngày kể từ ngày giao hàng thành công.
- Quý khách đặt hàng từ ngày 15/04/2023: thời hạn liên hệ khiếu nại là 30 ngày kể từ ngày  giao hàng thành công.
 
5. Nếu sản phẩm tôi được kết luận là hàng giả thì tôi sẽ được Tiki bồi hoàn như thế nào?


Tiki sẽ tiến hành hoàn lại 200% trong đó:
- Thu hồi và xử lý trả hàng, hoàn 100% giá trị sản phẩm theo hình thức thanh toán của đơn hàng, quý khách có thể tham khảo chính sách hoàn tiền tại đây .
- Phần bồi hoàn 100% theo giá trị sản phẩm, Tiki sẽ tiến hành hoàn qua Tiki Xu trong 24h.


⚠️ Áp dụng cho các đơn hàng đặt hàng từ 01/06/2024
⚠️ Với những đơn hàng được đặt trước ngày 01/06/2024,Tiki sẽ hoàn 111% giá trị sản phẩm khi sản phẩm được chứng minh là hàng giả.