Chính sách hậu mãi: Đổi mới, trả hàng hoàn tiền và bảo hành sản phẩm
1. PHẠM VI VÀ ĐỐI TƯỢNG ÁP DỤNG
a. Đối tượng áp dụng
Chính Sách Hậu Mãi bao gồm đổi mới, trả hàng hoàn tiền và bảo hành sản phẩm (“Chính Sách Hậu Mãi”)  tại Tiki sẽ áp dụng đối với Khách Hàng khi thực hiện yêu cầu đổi mới, trả hàng, hoàn tiền và bảo hành sản phẩm mà Khách Hàng đã mua trên Sàn TMĐT Ti Ki.
b. Phạm vi áp dụng
Chính Sách Hậu Mãi tại Tiki sẽ quy định về quyền và nghĩa vụ của Khách Hàng trong việc đổi mới, trả hàng, hoàn tiền và bảo hành sản phẩm mà Khách Hàng đã mua trên Sàn TMĐT Ti Ki.


2. ĐIỀU KIỆN ÁP DỤNG
Yêu cầu đổi trả, bảo hành của Khách Hàng được xem là hợp lệ khi đơn hàng và sản phẩm thỏa mãn các tiêu chí:
(i) Khách Hàng yêu cầu thực hiện chính sách Hậu Mãi trong thời hạn quy định và điều kiện tại https://hotro.tiki.vn/s/article/chinh-sach-doi-tra-san-pham
(ii) Sản phẩm trả do nhu cầu không thuộc Danh Mục Hạn Chế Đổi Trả tại https://hotro.tiki.vn/s/article/chinh-sach-doi-tra-san-pham 
(iii) Sản phẩm bảo hành vẫn còn trong thời hạn bảo hành được đề cập trên tem nhãn sản phẩm, phiếu bảo hành, mô tả sản phẩm tại Sàn TMĐT Tiki, hoặc có xác minh thời hạn bảo hành từ phía Nhà Bán.


3. YÊU CẦU ĐỐI VỚI SẢN PHẨM HOÀN TRẢ VỀ TIKI 
(i) Sản phẩm cần được giữ nguyên, chưa qua sử dụng bởi Khách Hàng (trừ trường hợp sản phẩm lỗi công năng, hàng giả nhái)
(ii) Sản phẩm chưa thực hiện sửa chữa từ dịch vụ bên ngoài.
(iii) Sản phẩm không bị rơi vỡ, mất phụ kiện và còn giấy bảo hành, tem bảo hành từ nhà cung cấp (nếu có)
(iv) Khách Hàng lưu ý cần phải đóng gói sản phẩm hoàn trả về Tiki theo quy định về đóng gói hàng hóa được quy định tại https://hotro.tiki.vn/s/article/huong-dan-dong-goi-san-pham-de-gui-tra-hang và gửi trả sản phẩm phải bao gồm toàn bộ phụ kiện đi kèm, hóa đơn thuế GTGT (nếu có), tem phiếu bảo hành (nếu có).
(v) Sau khi Khách Hàng yêu cầu thực hiện Chính sách Hậu Mãi thành công, Khách Hàng cần phải hoàn trả sản phẩm đến điểm gửi hàng của Tiki hoặc nhân viên vận chuyển của Tiki trong vòng 07 (bảy) ngày làm việc kể từ ngày yêu cầu thực hiện Chính sách Hậu Mãi được chấp thuận. Tiki có quyền tiến hành hủy yêu cầu Đổi - hoặc Trả nếu sản phẩm hoàn trả chưa được tiến hành bàn giao đến Tiki trong vòng 07 (bảy) ngày làm việc. Khách Hàng không phải thanh toán bất cứ chi phí vận chuyển nào cho việc gửi trả hàng này.


4. XỬ LÝ TRANH CHẤP
a. Khách Hàng đồng ý rằng Tiki sẽ chỉ thực hiện đổi mới, hoàn tiền, bảo hành sản phẩm cho Khách Hàng thuộc một trong các trường hợp sau:
(i) Tiki hoặc Nhà Bán xác nhận đã nhận được sản phẩm hoàn trả thành công để tiến hành đổi mới, trả hàng hoàn tiền hoặc bảo hành; 
(ii) Khách Hàng được Tiki quyết định đổi mới, hoàn tiền ngay mà không cần Khách Hàng phải trả lại sản phẩm; 
(iii) Khách Hàng được Tiki quyết định đổi mới, hoàn tiền ngay khi Khách Hàng đã gửi trả sản phẩm cho đơn vị vận chuyển và đơn vị vận chuyển xác nhận đã nhận được sản phẩm hoàn trả.
(iv) Một số trường hợp đặc biệt bất khả kháng dẫn đến Khách Hàng có yêu cầu đổi mới, hoàn tiền bị quá thời hạn đổi trả hoặc không thỏa điều kiện đổi trả được quy định tại mục ‘2. Điều kiện áp dụng’ của văn bản này, Tiki sẽ xem xét và thương lượng cùng Nhà Bán để có thể hỗ trợ Khách Hàng được trả hàng/hoàn tiền trong phạm vi phù hợp với Chính Sách Tiki.


b. Khách Hàng cần chuẩn bị thêm các bằng chứng để đối chiếu/ xử lý khiếu nại khi có phát sinh tranh chấp như:
(i) Tất cả yêu cầu đổi/ trả/ bảo hành của Khách Hàng cần cung cấp hình ảnh/ clip sản phẩm liên quan đến lý do thực hiện chính sách Hậu Mãi.
(ii) và Khuyến khích khách Hàng có thể cung cấp thêm Video clip mở kiện hàng từ lúc bắt đầu khui ngoại quan đến kiểm tra sản phẩm bên trong thùng hàng; Hình chụp tem kiện hàng có thể hiện mã đơn hàng;  Tình trạng ngoại quan (băng keo, seal, hình dạng thùng hàng) đặc biệt các vị trí nghi ngờ có tác động đến sản phẩm; Tình trạng sản phẩm bên trong,... để quá trình xử lý tranh chấp được diễn ra nhanh chóng và chính xác nhất.


c. Khi có phát sinh tranh chấp giữa Khách Hàng và Nhà Bán, quyết định của Tiki sẽ là quyết định cuối cùng, dựa trên các quy định đã nêu tại văn bản này và tuân theo Điều Khoản Dịch Vụ của Tiki.
(i) Tiki khuyến khích Khách Hàng và Nhà Bán chủ động thương lượng và giải quyết với nhau thông qua các kênh liên lạc được cung cấp trên hệ thống Tiki khi có bất cứ vấn đề nào phát sinh liên quan đến chính sách Hậu Mãi. Lưu ý rằng việc sử dụng các kênh liên lạc bên ngoài hệ thống Tiki có thể sẽ có rủi ro cho Khách Hàng khi hệ thống Tiki không thể lưu lại bằng chứng của việc thương lượng này.
(ii) Xin lưu ý rằng quyết định của Tiki sẽ dựa trên danh sách điều khoản của các điều kiện có hiệu lực tại thời điểm đưa ra quyết định (bao gồm danh mục Danh Mục Hạn Chế Đổi Trả, Điều Kiện Áp Dụng và Thời Gian Yêu Cầu Thực Hiện Chính Sách); Danh Mục Hạn Chế Đổi Trả, Điều Kiện Áp Dụng và Thời Gian Yêu Cầu Thực Hiện Chính Sách có thể khác với các điều khoản và điều kiện có hiệu lực tại thời điểm mà Khách Hàng yêu cầu thực hiện chính sách Hậu Mãi và hoàn trả lại sản phẩm cho Tiki.
(iii) Trong trường hợp Khách Hàng và Nhà Bán không thể đồng thuận về phương án giải quyết của Tiki, Khách Hàng và Nhà Bán có thể khiếu nại việc này lên các Cơ quan chức năng để giải quyết. Nếu một bên khiếu nại bên kia tới các Cơ quan chức năng, bên khiếu nại cần thông báo kịp thời với Tiki về vụ việc tranh chấp này kèm theo những thông tin yêu cầu từ phía Tiki mà Tiki cho là hợp lý, theo từng vụ việc cụ thể. 
(iv) Nếu Tiki từ chối yêu cầu thực hiện chính sách Hậu Mãi của Khách Hàng, Tiki sẽ sắp xếp việc giao lại sản phẩm hoàn trả tới địa chỉ của Khách Hàng tại địa chỉ mà Tiki đã thực hiện giao hàng hoặc do Khách Hàng cập nhật.


5. GIAN LẬN CHÍNH SÁCH HẬU MÃI 


Tiki nghiêm cấm các hành vi lợi dụng chương trình Hậu Mãi tại Tiki nhằm trục lợi hoặc gian lận. Tùy từng trường hợp cụ thể, khi xác minh có yếu tố gian lận, Tiki có quyền quyết định cuối cùng và áp dụng một hoặc nhiều biện pháp xử lý đối với hành vi lợi dụng chương trình Hậu Mãi tại Tiki nhằm trục lợi hoặc gian lận, bao gồm nhưng không giới hạn các biện pháp sau:
(i) Khóa tài khoản Khách Hàng hoặc thêm tài khoản Khách Hàng vào danh sách theo dõi tại Sàn TMĐT Tiki. 
(ii) Vô hiệu hóa tác vụ của Khách Hàng khi thực hiện truy cập vào chức năng đổi trả, bảo hành sản phẩm tại Sàn TMĐT Tiki. Theo đó, đồng nghĩa Khách Hàng không được hưởng các quyền của chính sách Hậu Mãi hiện hành hoặc sẽ được ban hành trong tương lai của Sàn TMĐT Tiki.
(iii) Từ chối các xử lý yêu cầu đổi trả bảo hành của Khách Hàng đang có trên hệ thống/ hoặc hoãn thời gian xử lý lên đến 90 ngày. Trong trường hợp có xác minh gian lận liên kết giữa Khách Hàng với Nhà Bán, Tiki sẽ thực hiện thêm các biện pháp phong tỏa và truy thu các chi phí phát sinh tương ứng ở tài khoản Tiki Xu của Khách Hàng và Số dư bán hàng của Nhà Bán.
(iv) Chấm dứt truy cập của Khách Hàng tới Sàn TMĐT Tiki.
(v) Đưa vụ việc ra cơ quan nhà nước có thẩm quyền theo quy định của pháp luật.


6. CÁC ĐIỀU KHOẢN CHUNG


Tiki bảo lưu quyền sửa đổi Chính sách Hậu Mãi vào bất cứ thời điểm nào, bao gồm:
(i) Sửa đổi, chấm dứt hoặc đình chỉ Chính Sách Hậu Mãi của Tiki trong từng trường hợp, vào bất kỳ thời điểm nào theo quyết định của Tiki tại trang https://hotro.tiki.vn/s/article/chinh-sach-doi-tra-san-pham 
(ii) Bổ sung hoặc sửa đổi danh sách các Sản Phẩm Hạn Chế Đổi Trả tại https://hotro.tiki.vn/s/article/chinh-sach-doi-tra-san-pham 


Chính Sách này được cập nhật và đăng tải ngày 24/04/2024.