Làm thế nào để tôi đặt nhiều sản phẩm vào cùng 1 đơn hàng?
Quý khách có thể đặt các sản phẩm khác nhau trong 1 giỏ hàng thành 1 đơn hàng, các sản phẩm trong giỏ hàng sẽ được đóng thành 1 kiện hàng và giao đến địa chỉ quý khách đã đăng ký.

⚠️Lưu ý: Để các sản phẩm được giao thành một đơn hàng, quý khách cần đảm bảo đơn hàng thỏa các điều kiện:
- Đặt các sản phẩm trong cùng một nhà bán hàng/ kho hàng.
- Các sản phẩm trong giỏ hàng cần đặt trong một lần mua.

Khi đã thao tác bỏ sản phẩm đầu tiên vào đơn hàng, quý khách vui lòng thực hiện các bước sau để thêm các sản phẩm khác vào giỏ hàng:
1. Chọn vào logo Tiki để trở về trang chủ hoặc gõ tìm kiếm sản phẩm trên thanh công cụ.
2. Thêm sản phẩm vào giỏ hàng bằng các chọn số lượng và “Thêm vào giỏ hàng".
* Quá trình này có thể lặp lại cho đến khi quý khách hoàn tất việc bỏ tất cả các sản phẩm cần đặt mua vào giỏ hàng*.

Sau khi quý khách đã có đủ sản phẩm cần đặt trong giỏ hàng, tiếp tục các bước sau để đặt hàng:
3. Chọn các sản phẩm khách hàng muốn đặt. 
4. Bấm “Mua hàng" để bắt đầu đặt hàng.