Làm cách nào để tôi đặt mua voucher?
Quý khách có thể tiến hành đặt mua voucher trên Tiki thông qua các bước sau:
Bước 1️⃣: Chọn mua sản phẩm và số lượng.
Bước 2️⃣: Điền email nhận voucher (quý khách lưu ý nhập thông tin chính xác).
Bước 3️⃣: Kiểm tra số lượng voucher và email, bấm “Tiến hành thanh toán”.
Bước 4️⃣: Chọn hình thức thanh toán phù hợp và bấm “Thanh toán”.
Sau khi hoàn tất thanh toán, mã voucher sẽ được gửi đến email và thông báo trên app Tiki của quý khách…


Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:
* Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
* Chat với trợ lý cá nhân tại đây
* Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
* Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
* Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
* Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.