Hướng dẫn đổi trả online
Từ ngày 28/04/2023, quý khách có thể thao tác tạo yêu cầu đổi trả sản phẩm tại App Tiki (version 4.122).
Trước khi thao tác tạo yêu cầu đổi trả, quý khách có thể tham khảo một số thông tin như sau:
- Chính sách đổi trả hàng tại Tiki  : Hãy đảm bảo rằng sản phẩm của quý khách đủ điều kiện theo chính sách của Tiki.
- Danh mục hạn chế đổi trả.: Nếu quý khách yêu cầu trả hàng do nhu cầu, sản phẩm không nằm trong danh mục hạn chế từ Tiki.


Quý khách có thể làm theo hướng dẫn:
Bước 1: Truy cập vào tab Tài khoản trên app Tiki, vào mục đơn hàng “Đã giao”. Tìm đơn hàng/ sản phẩm cần đổi trả, chọn “Xem Chi Tiết”.
Bước 2: Kéo xuống cuối cùng, chọn “Yêu Cầu Đổi - Trả”
Bước 3: Chọn sản phẩm cần đổi trả nếu đơn hàng có nhiều hơn 1 sản phẩm
+ Chọn lý do đổi trả
+ Xác định tình trạng và nêu chi tiết lỗi
+ Thêm hình ảnh/ video clip thể hiện tình trạng lỗi      
+ Chọn giải pháp mong muốn
 + Nhấn vào “Bước tiếp theo” để đi tiếp. Quý khách cũng có thể tham khảo các thông tin liên quan đến việc đổi trả sản phẩm tại bước này.
Bước 4: Nhập thông tin chuyển khoản đối với giải pháp “Trả sản phẩm - Chuyển khoản” cho đơn hàng thanh toán bằng tiền mặt, đơn hàng đã thanh toán trước quý khách vui lòng bỏ qua bước này
+ Chọn tên ngân hàng
+ Chọn chi nhánh ngân hàng
+ Nhập tên chủ tài khoản & số tài khoản
Bước 5: Kiểm tra thông tin thu hồi
+ Địa chỉ thu hồi & thông tin liên lạc mặc định trùng khớp với địa chỉ nhận hàng
+ Nếu cần đổi địa chỉ thu hồi hoặc thông tin liên lạc, quý khách có thể bấm “Thay đổi” để điền các thông tin cần thay đổi và bấm “Xác nhận”.
Bước 6: Bấm “Gửi yêu cầu” để hoàn tất tạo yêu cầu đổi trả.