Hướng dẫn đóng gói sản phẩm để gửi trả hàng
Nhằm đảm bảo an toàn cho sản phẩm khi gửi về Tiki, quý khách vui lòng thực hiện đóng gói sản phẩm theo hướng dẫn sau:

Bước 1: Đóng gói sản phẩm trong hộp
- Quý khách nên dùng hộp, thùng carton có kích thước lớn hơn sản phẩm để đóng gói.
- Trường hợp đổi/trả sản phẩm thuộc 2 đơn hàng khác nhau, quý khách vui lòng đóng gói riêng kiện hàng để tránh nhầm lẫn trong quá trình Tiki xử lý.
- Đối với sản phẩm đã qua sử dụng, quý khách cần vệ sinh sản phẩm trước khi đóng gói.

Bước 2: Đóng gói phụ kiện kèm theo
 - Phụ kiện/linh kiện sản phẩm cần được gói riêng hoặc quấn băng keo tránh thất lạc.
- Quý khách vui lòng gửi kèm hóa đơn hoặc quà tặng khuyến mãi kèm theo (nếu có).

Bước 3: Chèn lót, bọc kín sản phẩm.
 - Đối với sản phẩm điện tử giá trị cao cần được đóng gói cẩn thận tránh bể vỡ trong quá trình vận chuyển, quý khách vui lòng tham khảo cách đóng gói sau:
- Đối với sản phẩm dễ vỡ hoặc chất lỏng có thể rò rỉ, hư hại trong quá trình xử lý, để đóng gói các sản phẩm này, quý khách vui lòng thực hiện theo hướng dẫn sau:
- Đối với sản phẩm sắc nhọn cần được bao gói lại các góc cạnh sắc nhọn, để đóng gói các sản phẩm này quý khách vui lòng tham khảo theo hướng dẫn sau:
Bước 4: Hoàn tất đóng gói
 - Quý khách lưu ý không dán băng keo trực tiếp lên hộp của sản phẩm.
- Ghi chú thông tin bên ngoài hộp đóng gói: mã đơn hàng, mã yêu cầu đổi trả, mã thu hồi.

⚠️Lưu ý:
- Đơn vị vận chuyển có thể từ chối nhận những sản phẩm hoàn trả chưa được đóng gói theo hướng dẫn trên.
- Quý khách cần quay video clip đóng gói sản phẩm để làm bằng chứng đối chiếu/ khiếu nại về sau nếu có tranh chấp xảy ra.
- Quý khách vui lòng gửi đúng sản phẩm và số lượng đã đăng ký. Tiki không chịu trách nhiệm cho các sản phẩm ngoài nội dung đã ghi nhận trong yêu cầu đổi trả hàng.

Bước 5: Bàn giao kiện hàng cho nhân viên thu hồi

Quý khách vui lòng đối chiếu thông tin mã thu hồi với nhân viên vận chuyển trước khi đưa hàng để đảm bảo đúng kiện hàng.
Để bảo vệ quyền lợi và tránh thất lạc hàng hóa, quý khách chỉ bàn giao kiện hàng cho nhân viên vận chuyển khi đảm bảo có 1 trong các điều kiện sau:
- Nhân viên vận chuyển cung cấp giấy xác nhận thu hồi. 
- Nhân viên vận chuyển bấm xác nhận thu hồi thành công trên ứng dụng vận chuyển.