Làm cách nào tôi có thể kích hoạt bảo hành sản phẩm?
1. Khái niệm kích hoạt bảo hành            
* Việc kích hoạt bảo hành sản phẩm giúp cho nhà sản xuất tính được thời điểm khách hàng sử dụng để tính thời gian bảo hành.
* Đối với khách hàng, kích hoạt bảo hành là quyền lợi của khách hàng khi mua sản phẩm. Khách hàng cần kích hoạt để được bảo hành sản phẩm.
* Qua việc kích hoạt bảo hành, khách hàng cũng xác nhận được sản phẩm là hàng chính hãng.
2.  Tiki hỗ trợ kích hoạt bảo hành
Sau khi quý khách nhận sản phẩm thành công, trong vòng 7-10 ngày tiếp theo Tiki sẽ hỗ trợ kích hoạt bảo hành với các hãng sau:
* Samsung: Điện thoại, máy tính bảng, sản phẩm tivi, tủ lạnh, máy giặt...
* Daikin: Máy lạnh.
* LG: Tivi, máy lạnh, máy giặt...
* Sony: Tivi.
3. Quý khách có thể kích hoạt bảo hành bằng các cách sau
* Khởi động sản phẩm, kết nối 3G: sản phẩm điện thoại.
* Bảo hành bằng hóa đơn mua hàng: nhà sản xuất sẽ tính thời gian bảo hành dựa vào ngày khách hàng mua hàng trên hóa đơn.
* Gửi tin nhắn, liên hệ đăng ký tại website nhà sản xuất: sản phẩm điện thoại, điện gia dụng …
   * TOSHIBA: https://toshiba18001529.com.vn/
   * Sunhouse: https://sunhouse.com.vn/bao-hanh/chinh-sach-bao-hanh-cua-sunhouse
   * Electrolux: Tra cứu link tại đây hoặc thông qua hotline: 1800 588 899.
   * Aqua: https://ew.aquavietnam.com.vn
   * Panasonic: Gửi tin nhắn đến 8050 cú pháp: Pana BH [Kiểu máy] [Số máy] 
   * Reetech: Tra cứu tại đây
   * Sản phẩm Airpod từ Apple: Liên hệ hotline 18001127, cung cấp thông tin hóa đơn từ Tiki.
* Liên hệ với TikiCare để được hỗ trợ.