CHÍNH SÁCH KIỂM HÀNG
- Nhằm đáp ứng nhu cầu và bảo vệ tối đa quyền lợi Khách hàng khi sử dụng dịch vụ của
Tiki. Tiki đã triển khai chính sách hỗ trợ việc xem và kiểm tra hàng hóa khi giao hàng.
Khách hàng khi nhận hàng từ nhân viên vận chuyển có thể mở niêm phong thùng hàng
của Tiki để kiểm tra hàng hóa.
Lưu ý: việc kiểm tra sẽ không bao gồm mở seal (niêm phong) riêng của sản phẩm (gây
ảnh hưởng đến tem dán niêm phong, bao bì sản phẩm...) hay kiểm tra sâu (cắm điện,
sử dụng thử, ghi chép dữ liệu,...).
- Trong trường hợp nhân viên vận chuyển yêu cầu quý khách ký vào biên bản xác nhận
khách hàng đã nhận đủ và nguyên vẹn tất cả sản phẩm (biên bản đồng kiểm). Tiki
khuyến khích quý khách sử dụng tối đa quyền lợi trên trước khi ký xác nhận để được
hỗ trợ tốt nhất trong mọi tình huống nếu phát sinh yêu cầu đổi trả quý khách có thể
tham khảo thông tin.