Nơi tiếp nhận hàng đổi trả/ bảo hành - Văn phòng Tiki - 52 Út Tịch


Việc gửi lại đơn hàng đổi trả cho Tiki nay đã thuận tiện hơn với "Hub đổi trả". Từ 27/03/2023, Tiki ra mắt "Hub đổi trả", áp dụng tại khu vực thành phố Hồ Chí Minh. 


1. Các bước đổi/trả/bảo hành tại Hub đổi trả.
Bước 1: Quý khách mang sản phẩm đến Văn phòng Tiki tại số 52 Út Tịch, Phường 04, Quận Tân Bình, Thành phố Hồ Chí Minh và cung cấp chi tiết vấn đề về sản phẩm kèm hình ảnh tem kiện hàng và clip khui hàng (nếu có).
⚠️Lưu ý: Đơn hàng đổi trả phải thỏa điều kiện đổi trả tại đây
Bước 2: Nhân viên Hub tiếp nhận yêu cầu, kiểm tra và xác nhận tình trạng sản phẩm cùng quý khách.
Bước 3: Quý khách ký biên bản xác nhận Tiki đã nhận sản phẩm đổi/ trả/ bảo hành thành công, đồng thời thông tin xác nhận cũng được gửi qua email.
Bước 4:
- Sản phẩm sẽ được chuyển đến bộ phận Hậu Mãi, các bước xử lý sau đó sẽ gửi thông báo kết quả qua email.
- Sau khi sản phẩm được xử lý đổi mới hoặc bảo hành, Tiki sẽ giao lại sản phẩm đến địa chỉ nhận hàng ở đơn hàng phát sinh đổi mới hoặc bảo hành.
- Quý khách sẽ không mất thêm chi phí nào khi thực hiện đổi trả tại Hub của Tiki.


2. Những sản phẩm được hỗ trợ tại Hub đổi trả
- Tất cả các sản phẩm có kích thước dưới 40cmx40cm và trọng lượng dưới 20kg (Không bao gồm hàng TikiNGON).
- Hub đổi trả không tiếp nhận sản phẩm được gửi đến văn phòng Út Tịch bằng đường bưu điện hoặc các đơn vị chuyển phát.


⚠️Lưu ý:
- Quý khách vui lòng mang đầy đủ phụ kiện, hộp sản phẩm và quà tặng kèm (nếu có).
- Nếu quý khách muốn gửi hàng tại Hub Tiki nhưng trước đó đã đăng ký thu hồi tận nhà, vui lòng liên hệ TikiCare để hủy yêu cầu trước khi tới.


3. Thời gian hoạt động của Hub đổi trả


Hub đổi trả hoạt động từ 08h30 đến 17h30 tất cả các ngày trong tuần (trừ Thứ 7, Chủ nhật và Lễ/Tết).