Các câu hỏi thường gặp về đổi trả
1. Thời gian hoàn tiền
Tiki sẽ tiến hành hoàn tiền đến quý khách ngay sau khi quy trình kiểm tra đánh giá chất lượng sản phẩm đổi/trả hoàn tất. Quy trình này cần 3 ngày làm việc để xử lý kể từ khi kiện hàng được chuyển tới nhà bán. Thông tin về thời gian hoàn tiền cụ thể cho từng trường hợp trả hàng sẽ được cập nhật đến quý khách qua email hoặc thông báo trong tài khoản. 
Quý khách có thể tham khảo thông tin thời gian hoàn tiền như sau:

 
Phương thức thanh toán
 
	 Thời gian xử lý hoàn tiền
	 ATM nội địa/ Ví Zalo Pay/ VNPay
	 
3 - 5 ngày làm việc
 
	 Chuyển khoản
	 Visa/ Master/ JCB
	

 5 - 7 ngày làm việc (*)
 
	 Apple Pay
	 Ví MoMo/ Viettel Money
	

 1 - 3 ngày làm việc
 
	 Đối tác "Mua trước trả sau"
	 Tiki Xu
	 
24 giờ
 
	

⚠️Lưu ý:
- (*) Đối với thẻ Visa/Master/ JCB, số tiền được ngân hàng chuyển vào tài khoản quý khách sẽ dao động 1-3 tuần làm việc (tùy theo chính sách của từng ngân hàng).
- Ngày làm việc không bao gồm T7, CN và ngày lễ.
- Với đơn hàng đã được thanh toán bằng tiền mặt: Tiki tiến hành hoàn tiền theo phương thức chuyển khoản hoặc Tiki Xu  sau khi nhận được sản phẩm trả về của khách hàng.
- Với đơn hàng đã được thanh toán online qua thẻ ngân hàng/ ví điện tử: Tiki sẽ hoàn tiền vào thẻ/ ví mà quý khách đã sử dụng khi thanh toán.


2. Tôi phải đóng gói sản phẩm đổi trả, bảo hành như thế nào?
Nhằm đảm bảo an toàn cho sản phẩm khi gửi về Tiki, quý khách vui lòng thực hiện đóng gói sản phẩm theo hướng dẫn sau:
Bước 1: Đóng gói sản phẩm trong hộp.
- Quý khách nên dùng hộp, thùng carton có kích thước lớn hơn sản phẩm để đóng gói.
- Trường hợp đổi/trả sản phẩm thuộc 2 đơn hàng khác nhau, quý khách vui lòng đóng gói riêng kiện hàng để tránh nhầm lẫn trong quá trình Tiki xử lý.
- Đối với sản phẩm đã qua sử dụng, quý khách cần vệ sinh sản phẩm trước khi đóng gói.
Bước 2: Đóng gói phụ kiện kèm theo.
- Phụ kiện/linh kiện sản phẩm cần được gói riêng hoặc quấn băng keo tránh thất lạc.
- Quý khách vui lòng gửi kèm hóa đơn hoặc quà tặng khuyến mãi kèm theo (nếu có).
Bước 3: Chèn lót, bọc kín sản phẩm.
- Đối với sản phẩm điện tử giá trị cao cần được đóng gói cẩn thận tránh bể vỡ trong quá trình vận chuyển, quý khách vui lòng tham khảo cách đóng gói sau:
- Đối với sản phẩm dễ vỡ hoặc chất lỏng có thể rò rỉ, hư hại trong quá trình xử lý, để đóng gói các sản phẩm này, quý khách vui lòng thực hiện theo hướng dẫn sau:
- Đối với sản phẩm sắc nhọn cần được bao gói lại các góc cạnh sắc nhọn, để đóng gói các sản phẩm này quý khách vui lòng tham khảo theo hướng dẫn sau:
Bước 4: Hoàn tất đóng gói.
- Quý khách lưu ý không dán băng keo trực tiếp lên hộp của sản phẩm.
- Ghi chú thông tin bên ngoài hộp đóng gói: mã đơn hàng, mã yêu cầu đổi trả, mã thu hồi.
⚠️Lưu ý:
- Đơn vị vận chuyển có thể từ chối nhận những sản phẩm hoàn trả chưa được đóng gói theo hướng dẫn trên.
- Quý khách cần quay video clip đóng gói sản phẩm để làm bằng chứng đối chiếu/ khiếu nại về sau nếu có tranh chấp xảy ra.
- Quý khách vui lòng gửi đúng sản phẩm và số lượng đã đăng ký. Tiki không chịu trách nhiệm cho các sản phẩm ngoài nội dung đã ghi nhận trong yêu cầu đổi trả hàng.
Bước 5: Bàn giao kiện hàng cho nhân viên thu hồi.
Quý khách vui lòng đối chiếu thông tin mã thu hồi với nhân viên vận chuyển trước khi đưa hàng để đảm bảo đúng kiện hàng.
Để bảo vệ quyền lợi và tránh thất lạc hàng hóa, quý khách chỉ bàn giao kiện hàng cho nhân viên vận chuyển khi đảm bảo có 1 trong các điều kiện sau:
- Nhân viên vận chuyển cung cấp giấy xác nhận thu hồi. 
- Nhân viên vận chuyển bấm xác nhận thu hồi thành công trên ứng dụng vận chuyển.

3. Trường hợp nào tôi được đổi sản phẩm?
Tiki chỉ đổi sản phẩm trong trường hợp sản phẩm bị lỗi không phát sinh từ phía khách hàng, cụ thể gồm những trường hợp dưới đây:
* Lỗi kỹ thuật của sản phẩm
* Hàng hóa bị bể vỡ trước khi đến tay khách hàng.
* Giao sai/ giao thiếu sản phẩm
Nếu sản phẩm gặp những lỗi nêu trên, Tiki sẽ thực thi chính sách đổi sản phẩm, cụ thể:
* Đổi sản phẩm mới 100%
* Hoàn phí vận chuyển phát sinh (nếu có)
* Hoàn tiền 100% nếu sản phẩm hoàn toàn hết hàng ở Tiki
Đơn hàng được đặt trước ngày 15/04/2024 áp dụng tại đây.
Đơn hàng được đặt từ ngày 15/04/2024 sẽ áp dụng tại đây.