Làm thế nào để tôi có thể theo dõi đơn hàng đổi trả?
Để có thể kiểm tra được thông tin đơn hàng đổi trả quý khách có thể thực hiện theo các bước sau:


⭕Giao diện App


Bước 1: Đăng nhập tài khoản Tiki, vào phần Tài khoản.
Bước 2: Vào mục Đổi trả, chọn Chi tiết yêu cầu đơn hàng cần theo dõi.
Tại đây, quý khách có thể xem được mã thu hồi, tình trạng đổi trả và thông tin thu hồi.
 
⭕Giao diện Website
Bước 1: Đăng nhập tài khoản Tiki, vào phần Tài khoản chọn Thông tin tài khoản..
Bước 2: Vào mục Quản lý đổi trả để xem thông tin.
Tại đây, quý khách có thể xem được mã thu hồi, tình trạng đổi trả và thông tin thu hồi.