Dịch vụ giao hàng TikiNOW


Khi cần Tiki có, khi khó Tiki giao! Giờ đây quý khách đã có thêm lựa chọn giao hàng khi mua sắm tại Tiki – Giao nhanh tại TP. Hồ Chí Minh/ Hà Nội với hàng trăm ngàn sản phẩm TikiNOW.


1. Đối tượng áp dụng:
Các khách hàng có đăng nhập để đặt hàng và trong khu vực có hỗ trợ dịch vụ.


2. Nội dung chi tiết:
 
 NỘI DUNG         THÔNG TIN
 Dấu hiệu nhận biết        NOW logo-primary.png
 Phí vận chuyển         Giao Siêu Tốc 2H: 25.000 VND/3kg (+2.000 VND/ mỗi 0.5kg tiếp theo)
 BookCare         Chỉ hỗ trợ đơn hàng dưới 20 quyển sách


3. Khung giờ giao hàng:
Quý khách vui lòng kiểm tra thời gian giao hàng dự kiến tại mục thông tin vận chuyển ở Bước "Thanh toán".


- Nếu đơn hàng được đặt trước 18h: Sẽ được giao trong 2h-3h kể từ lúc đặt hàng.


- Nếu đơn hàng được đặt sau 18h: Sẽ được giao trong buổi sáng tiếp theo.


4. Khu vực áp dụng dịch vụ:
Quý khách khách có thể tham khảo khu vực áp dụng dịch vụ TikiNOW tại đây




Tiki đưa ra dịch vụ TikiNOW – Giao nhanh 2H với mong muốn phục vụ khách hàng tốt nhất, tuy nhiên thực tế vận hành có thể phát sinh những rủi ro ngoài ý muốn. Trong trường hợp này, quý khách hàng có bất kỳ khiếu nại gì vui lòng liên hệ bộ phận Chăm Sóc Khách Hàng của Tiki tại đây. Tiki cam kết sẽ kiểm tra đơn hàng và có chính sách giải quyết phù hợp với từng trường hợp cụ thể.


5. Các câu hỏi thường gặp:
a. Cách tìm kiếm sản phẩm hỗ trợ TikiNOW


Quý khách có thể tìm kiếm và lọc theo TikiNOW gần 300.000 sản phẩm có thể được vận chuyển trong vòng 2 giờ, tại tất cả 2 thành phố lớn.  
Tiki đang bổ sung thêm nhiều sự lựa chọn khác cho TikiNOW mỗi ngày.  


b. Tiki có áp dụng bọc sách BookCare cho đơn hàng đăng ký dịch vụ Giao Siêu Tốc không?
Với đơn hàng dưới 20 quyển sách, quý khách có thể sử dụng dịch vụ bọc sách Bookcare với hình thức TikiNOW - Giao nhanh.




c. Làm sao để tôi biết được sản phẩm mình muốn mua có áp dụng dịch vụ TikiNOW hay không?


Những sản phẩm có áp dụng dịch vụ TikiNOW sẽ có logo TikiNOW ở bên cạnh hình sản phẩm (như hình) và thông tin về dịch vụ giao hàng TikiNOW trong phần thông tin sản phẩm, đồng thời quý khách cần chọn địa chỉ cần giao để xác định được sản phẩm có hỗ trợ TikiNOW không.
Ngày hiệu lực chính sách từ 02/09/2017.