Dịch vụ TikiFAST - Giao tiết kiệm


Tại Tiki, chúng tôi trân trọng sự tin tưởng của khách hàng khi đặt mua sản phẩm. Chính sách hậu mãi ở Tiki được xây dựng dựa trên cam kết bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng để quý khách có thể yên tâm mua sắm và trải nghiệm dịch vụ.


Tiki đảm bảo sản phẩm được bán tại Tiki là sản phẩm chính hãng và mới 100%. Trong trường hợp hiếm hoi sản phẩm quý khách nhận được có khiếm khuyết, hư hỏng hoặc không như mô tả, hoặc kể cả khi không còn nhu cầu (đổi ý), Tiki cam kết bảo vệ khách hàng bằng chính sách đổi trả hàng như sau:
1. Thời gian hỗ trợ đổi trả tại Tiki


- Tất cả các sản phẩm tại Tiki trong vòng 30 ngày (*) kể từ lúc nhận hàng thành công với bất kỳ lý do gì (ngoại trừ một vài sản phẩm đặc thù được liệt kê ở mục 3).
- Đặc biệt, những sản phẩm thuộc danh mục Thiết bị số - Phụ kiện số, Điện gia dụng do nhà bán Tiki Trading cung cấp sẽ hỗ trợ đổi trả trong 365 ngày (nếu sản phẩm lỗi kỹ thuật).


Thời hạn đổi trả được tính như sau: Ngày nhận hàng là N, thời gian đổi trả sẽ là N+30 ngày, N+365 ngày. 
(*) Áp dụng cho các đơn hàng đặt từ ngày 15/04/2024.


2. Điều kiện đổi trả


Quý khách có thể yêu cầu đổi hoặc trả hàng trong vòng 30 ngày hoàn toàn miễn phí, miễn là hàng hóa thỏa mãn những điều kiện bên dưới:


LÝ DO ĐỔI TRẢ
	ĐIỀU KIỆN
	Trả do nhu cầu (đổi ý)
	- Sản phẩm còn nguyên tình trạng như khi nhận, hộp và bao bì còn đầy đủ và nguyên vẹn, sản phẩm chưa qua sử dụng, còn nguyên tem, mác hay niêm phong của nhà sản xuất (nếu có).
- Còn đầy đủ phụ kiện, phiếu bảo hành cùng quà tặng kèm theo (nếu có) và chưa qua sử dụng.
- Sản phẩm chưa được kích hoạt bảo hành điện tử.
- Sản phẩm không thanh toán bằng hình thức trả góp.
- Sản phẩm không nằm trong danh mục hạn chế đổi trả (ở mục 3)
	Lỗi kỹ thuật
	- Sản phẩm bị lỗi sản xuất, không phải lỗi do người dùng và chưa qua sửa chữa.
- Sản phẩm còn đầy đủ hộp, phụ kiện, thẻ bảo hành (nếu có)

* Đối với sản phẩm không thỏa điều kiện trên hoặc (và) sản phẩm được sử dụng cho mục đích kinh doanh/ thương mại, Tiki sẽ hỗ trợ bảo hành hoặc sửa chữa theo quy định của hãng.
	Giao thiếu/ Giao sai/ Bể vỡ, trầy xước, móp méo/ Hết hạn/ Có dấu hiệu đã qua sử dụng  
	- Sản phẩm còn nguyên tình trạng như khi nhận, đầy đủ hộp, bao bì, phụ kiện, quà tặng khuyến mãi (nếu có) và chưa sử dụng.
- Khách hàng chưa ký xác nhận vào biên bản đồng kiểm khi nhận hàng từ đơn vị vận chuyển.
	Hàng giả/ hàng nhái
	Quý khách cần cung cấp các thông tin như sau:
- Bằng chứng xác thực/ chứng minh đáng tin cậy về việc sản phẩm tại Tiki không phải là hàng chính hãng (ví dụ qua kiểm tra số seri trên trang web chính hãng cho thấy không phải hàng thật)
- Các dấu hiệu hay nguồn thông tin dựa vào để nghi ngờ chất lượng sản phẩm.
- Hình ảnh sản phẩm thực tế xác nhận đã đặt mua trên Tiki, có thể hiện số lô (Lot Number/ Batch Number/ Lot No./ Batch No.), barcode/ QR Code…(nếu có)
- Các thông tin xác nhận về chủ sở hữu thương hiệu/ sản phẩm (nếu có)
	

3. Danh mục hạn chế đổi trả


Các sản phẩm thuộc danh sách bên dưới sẽ không hỗ trợ đổi trả hàng do đổi ý sau khi nhận hàng thành công. Quý khách có thể từ chối nhận hàng nếu không còn nhu cầu. 
 
DANH MỤC
	SẢN PHẨM
	Thời trang nam/ nữ
	Đồ lót, phụ kiện đồ lót, đồ bơi
	Đồ chơi - Mẹ & Bé
	Đồ lót, Đồ bơi
	Làm đẹp - Sức khỏe
	Nước hoa
	Đồng hồ và Trang sức
	Trang sức
	Sách
 
	- Báo, tạp chí, các ấn phẩm định kỳ.
- Băng đĩa CD/DVD.
- Sản phẩm đã bọc bookcare.
	Nhà cửa - đời sống
	Hoa tươi, cây cảnh
	Voucher - Dịch vụ
	Tất cả sản phẩm trong danh mục Voucher - Dịch vụ
	



 
NGON




 
	- Các sản phẩm tươi sống (trái cây, rau củ quả, thịt, trứng, cá, thủy hải sản...)
- Các sản phẩm thuộc sữa - trứng (sữa, bơ, phô mai...)
- Sản phẩm đông lạnh, mát
- Sản phẩm có thời gian sử dụng ngắn ngày (dưới 3 tháng)

Quý khách vui lòng đồng kiểm và có thể từ chối tại thời điểm nhận hàng nếu sản phẩm giao đến bị hư hỏng/ không đảm bảo chất lượng/ giao sai sản phẩm hoặc số lượng. Ngoài ra quý khách cần liên hệ Tiki tối đa 24h kế từ khi nhận hàng để được hỗ trợ.
	Khác


 
	- Sản phẩm giao từ nước ngoài
- Sản phẩm quà tặng kèm hoặc mua kèm giảm thêm (chỉ hỗ trợ trả hàng khi trả kèm với sản phẩm chính trong đơn hàng).
- Sản phẩm có thông tin “Không áp dụng đổi trả do nhu cầu”

- Các sản phẩm có tính mùa vụ, theo xu hướng ngắn hạn (ví dụ: bánh Trung thu...)
	
Các sản phẩm không hỗ trợ đổi trả, chỉ hỗ trợ bảo hành: 
DANH MỤC
	SẢN PHẨM
	Ô tô - Xe máy - Xe đạp
	Ô tô, xe máy, xe đạp, xe điện
	




4. Các thông tin cần thiết khi yêu cầu đổi trả

Để bảo vệ quyền lợi khách hàng và Tiki có cơ sở làm việc với các bộ phận liên quan khi có tranh chấp xảy ra, Tiki khuyến khích quý khách chuẩn bị các bằng chứng sau để cung cấp khi có yêu cầu:

+ Video mở kiện hàng từ lúc bắt đầu mở kiện hàng đến kiểm tra sản phẩm bên trong thùng hàng.
+ Hình chụp tem kiện hàng có thể hiện mã đơn hàng.
+ Hình ảnh thể hiện sản phẩm lỗi hoặc tình trạng sản phẩm lúc nhận hàng.
+ Tình trạng ngoại quan (băng keo, seal, hình dạng thùng hàng) đặc biệt các vị trí nghi ngờ có tác động đến sản phẩm.



5. Hướng dẫn đóng gói sản phẩm và bàn giao kiện hàng cho nhân viên thu hồi

Để hạn chế phát sinh rủi ro trong quá trình vận chuyển hàng hóa trả về nhà bán, quý khách lưu ý đóng gói và bàn giao cho nhân viên thu hồi theo hướng dẫn tại đây